# Game_core_v3: "7. Итоги. Финальное задание"

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за менее чем 20 попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений


### Краткая информация о данных
Входные данные: целое число значение которого находится в диапазоне от 1 до 100
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
По результатам анализа исходного кода функции game_core_v2 установлено, что при увеличении значение переменной predict больше чем на 1 - число попыток на отгадывая числа падает. Данное заключение было использовано для реалиизации решения

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Опытным путем, уставлено, что при увеличении (в случае если число больше загаданного) на 5 и при уменьшении (в случае если число было загадано) на 4 позволяет добиться требуемого количества попыток для отгадывание требуемого в задании. С указанными параметрами число отгадывается за 10 попыток.
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Реализованный код представлен в файле game_v3.py (https://github.com/Nikita903416/sf_data_science/blob/main/Game_core_v3/game_v3.py)

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)
